Manual de usuario 
DESCRIPCIÓN DE LA APLICACIÓN:
 El cliente desea llevar el control del producto que tiene un su bodega
normalmente lo compran en quintal y aveces en libra. 
Por lo que se pensó manejar todo el libras para mejor control.

Usuario:
admin
Contraseña:
admin

PRODUCTO INGRESADO
COMPRAS
Se hizo una factura de compras
USUARIO:
1 ingresa el nombre del proveedor
2 ingresa el numero de la factura
3 guardar información 

La aplicación lo dirige al detalle de la factura de compra
En esa pantalla nos muestra los productos que maneja
como arina, azúcar, manteca etc

USUARIO:
1 elegir productos
2 elegir el peso
3 ingresar cantidad
4. guardar información 

como el cliente quiere que se maneja en libras. Cuando el peso es en quintal
lo pasa a libras, cuando es en libras así se queda todo eso se suma al inventario de productos

PRODUCTO CONSUMIDO
También desea llevar el control del producto consumido durante el día
por lo que se creo una pantalla de producto utilizado

1 elegir el inventario
2 elegir el peso
3 ingresar la cantidad
4. guardar información 
la aplicación calcula todo y lo resta al inventario para que se lleve mejor control de la 
existencia del producto


DETALLE DE LAS VENTAS REALIZADAS DURANTE EL DÍA:
se creo la pantalla de factura
Usuario:
1. ingresar nombre del cliente
2. ingresar nit o consumido final cf
3. guardar información 

Detalle de la factura:
El cliente desea que  la aplicación realiza los cálculos respectivos de lo que se vende
por lo que se considero en que solo elija el producto y la cantidad al guardarlo 
se calcula solo el total recibido.




Usuario:
1. Elegir el productos
2. Ingresar la cantidad
3. guarda información.

Control del inventario:
Usuario:
1 código del inventario
2 nombre del producto
3 disponibilidad

Dar click en el código no mostrara las facturas que se han comprado de cada producto.


Detalles de la aplicación:
Necesita registrarse para poder utilizarlo como la aplicación no es muy grande el administrador de la aplicación se encargara de crear usuarios.

La aplicación cuenta con seguridad por lo que al no registrarse no se mostraran las pantallas anteriormente descritas. 

